assim como surpresa sim uma coisa meio
para sair
a gente pergunta a aids efe a perguntar
a ninguém quer fazer nada então excel
eu vou brincar
[Música]
olá amigos medidas sejam muito bem
vindos ao segundo episódio desta série
maravilhosa que vai transformar o
espaço em branco em algo magnífico com
orçamento bem frutas e olhe o dia para
dar uma notícia muito feliz para uma
pessoa da outra o fatos
veja a cara de uma arquiteta feliz
porque vai ser em suas mãos a
oportunidade única de fazer um super
projeto com orçamento muito mais seis
anos da pena estou em um parente
veículo muito maravilhosa e eu quero na
minha vida eu quero ficar com folha
[Risadas]
aluguel dessa
[Música]
algumas idéias são mais complicadas de
aplicar
então o cliente nem sempre sabe disso
né
eu to aqui o vinho na mesa do governador
minhas desculpas - eu acho super
possível fazer um aparente ataque de
plantas e onde investir caso vencesse o
lado técnico
quatro metros e 50 anos seqüência de
pé direito nessa área de mim com 4.050
de quantas vezes você vai fazer um
papel pra e ró vários tipos
falando na vida na vida perfeita e tapas
messas rota semelhante é tão mais de
70 das plantas latas para mentes ea
parede inteira é legal o tema bolívia
tenta bom e aí fica a melhor da sua
necessidade aprendi lá e acho bem legal
eu quero ficar sozinho isolado e ele
também confessa que fosse o cenário
principal e aqui eu é a pessoa vão
trabalhar eu lá em cima é aqui embaixo
apreendido três falavam mas eu não
queria ocupar tanto espaço pensando que
pode aumentar em que ele pode vir outras
pessoas
o limite não tem pessoas aqui dentro
está morto
o ouro em bonito ali eu tento sempre
minha
ae o piso é o piso eu acho que merece
uma mudança cultural é uma cerâmica
centro e hoje em dia com extensão de
pisos e enigmas que a gente consegue
aplicar por cima da cerâmica legal
[Música]
[Risadas]
eu gostei muito abel aqui e eu aqui
reduzir 600 reais que esse primeiro ano
de discuto é o que eu tenho para
investir aqui dentro então 600 reais
deles 12 então 7.200 fazer brinca
não não era sério de mão de obra
muita gente vai trabalhar na base da
permuta gente vai ensinar como fazer
como fazer uma moeda de troca campo
laico orçamento-base contando com o
cenário pessimista de que ninguém vai
aparecer para ajudar a gente
agora chegamos a ele o novo cenário do
mês pouco que você mais vai ver aqui
neste canal se fica ruim a culpa dela
tá legal vai noturno com lindo
eu amei vai poder fazer muita coisa com
as próprias mãos porque você me pediu
exato que eu quero também que pessoas
está em casa possa tirar ideias não
só para os escritórios mas também
traz carlos achei lindo maravilhoso
parabéns
quanto vai ser a facadas disso porque é
linda e chique é contemporâneo é raul
mostra nova york as contas bole picas
das galáxias na verdade garimpadas em
que eu já tentei de valores então por
exemplo o piso vinílico de placas e
não por um químico cimento que a
colocação nas linhas brasil digital
me passaram já o valor de 84 metro
colocado não mais quinta colocação
então dá cem reais mas isso sem
negociação da grande especialista em
negociações em rezar
veremos vamos testar o seu poder
pensando lá quantos metros quadrados a
gente vai precisar uns 30
são 36 36 vezes sem na i da 13 600 só
do piso
quase metade do seu orçamento era seu
nessa que é mais meu s
então tá minha parte de mobiliário
dentro do que eu pensei também termos
de estilo com aquelas mesmas que já vem
com tomada tudo para você só lugar
fantástico funcionando e mail um custo
assim de baseado em outros projetos e
já fazendo alguns contatos com cadeiras
15 acabou favela do jardim ela olha a
gente já tem 3 do piso
cinco dos móveis em pintura lâmpadas
de 2018 mil
então para cá em 76 das fácil é
agora vamos pegar todo o material que
pode pensou que vai colocar aqui o
quanto custa em média no mercado para
isso vou contar com a ajuda de alguém
que é novo neste canal e que será
introduzido neste momento com vocês
fernando jorge joga aqui
este é o de óbitos é o dj da galáxia
ele tem esse nome porque ele transforma
parafusos em falar o nome tecnológico
vão falar se o be fernando ou será o
designado para ir atrás de fornecedores
ele será treinado por mim para ele os
bons atletas juntos juntos mas ele vai
ser a pessoa que vai ficar junto com
polly junto comigo nessa guerra para
baixar os preços
nossa saga nesta saga buraco
a saga começa por onde pelo começo
dizendo ao mundo que você precisa de
alguma coisa que o mundo tem a ideia é
linda é caçá permuta que é difícil
momento crucial se ao termo tinha se
você tem um serviço e outra pessoa tem
um serviço e ambos têm necessidades do
serviço do outro de pretender isso
[Música]
porque a pergunta é quando você é uma
pessoa que tem outra serviço têm
interesses que são semelhantes você
precisa do serviço dessa pessoa e essa
pessoa também precisa do seu serviço
ou produto não é porque eu tenho um
canal no youtube para fazer divulgação
que só eu posso fazer permuta você
quer um advogado pode perguntar você
tem um detalhe que pode perguntar porque
é que a pintura pode perguntar você
quer saber lei após perguntar todo
mundo pode perguntar como eu faço isso
como
tocando uma fotinha bem legal nas minhas
redes sociais e chamando o povo para ser
parceiro me poupe porque eu oferecer a
divulgação dos serviços dos meus
canais e eles foram me oferecer o
serviço dele sou um bom desconto nesses
serviços
olha só quando cheguei pequena viu do
serviço que precisa só tentou
gesseiros marceneiro de móveis de
escritório disse izzo
ela é ficar ligado na época e passou a
controlar o cheque
outra coisa se chorar eu vou colocar
essa foto nas minhas redes sociais e
vamos ver o que acontece
[Música]
alguém vai minar esse canal a gente vai
conseguir levar as coisas a parceria
porque se não tiver parceria tipo de
material
vamos apelar então a santa sé velha
perguntinha ficar correndo atrás de
parceiros da um trabalho desgraçado viu
mas é só assim que o meu projeto vai
ficar dentro do orçamento eu recomendo
você fazer o mesmo quando precisar
saindo de casa agora buscar o frigobar
que a natália já negociou por telefone
vou tentar achar o local porque tampouco
complicado mas o gps na ajudar a gente e
vou tentar garimpar novamente o beijo da
mulher é baixo porque o preço é para
colocar o troco é meu homem que dá
então
[Música]
é claro que é sempre melhor você
negociar olho no olho
mas tem pessoas que não têm como fazer
quem fala é a cláudia cláudio quem
tá falando natália tudo bem
a pollyana aparente pedir um orçamento
pra minha obra com vocês e aí eu
queria falar sobre preços mudando pra
casa agora tem o frigobar
eu cheguei lá ea mulher já tinha
vendido para outra pessoa
então nem sei qual é a razão da
matéria quando souber que o frio abaixo
do vinde também cheguei lá você não
vai acreditar já vendeu 1 chegou a
outra pessoa levou mesmo dia que a gente
tinha ligado para ela não tinha medo
mas não é filha agora não dá mais
para voltar atrás
a busca pelo se gabar ideal ela ser
multa ser feitas tá longe de acabar
atenção eu nunca fiz isso na vida pode
ser colocada com a pintura neste momento
da culpa
[Aplausos]
hum